Bem-vindo a todos ao teste de edição
No início do vídeo deixei alguns pontos chaves ditos para melhor entendimento de todos.

Referência de edição: 
https://www.youtube.com/watch?v=3oWIwRum25A&t=13s
https://www.youtube.com/watch?v=WVgbk3Abglc&t=1s

Para me enviar o vídeo publique no seu canal do YouTube, google drive ou alguma outra rede social online, não baixarei nenhum tipo de arquivo! 
Não se esqueça de deixar o vídeo disponível para acesso.

Para me encaminhar o vídeo, envie o link do material no email 
contato@paulinhooloko.com

Deixe na descrição ou no e-mail algum contato seu caso seja escolhido.

Boa sorte ;D